# Политика Закона об авторском праве в цифровую эпоху (DMCA)

Hikasami (hikasami.com) является поставщиком онлайн-услуг, как это определено в Законе об авторском праве в цифровую эпоху (DMCA). 
Мы предоставляем законным правообладателям возможность самостоятельно публиковаться в интернете путем загрузки, хранения и отображения различных медиафайлов с использованием наших услуг. 
Мы не контролируем, не проверяем и не просматриваем медиафайлы, которые загружаются на наши серверы пользователями сервиса. 
Мы очень серьезно относимся к нарушениям авторских прав и будем энергично защищать права законных владельцев. 
Если вы являетесь владельцем авторских прав на контент, который размещен на сайте hikasami.com, и вы не давали разрешения на использование этого контента, 
вы должны уведомить hikasami.com в письменной форме, чтобы мы могли идентифицировать предполагаемый нарушающий контент и принять меры.

**УПОЛНОМОЧЕННЫЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬ**

Уполномоченным представителем для получения уведомлений о предполагаемых нарушениях в рамках DMCA является:  
Email: [abuse@hikasami.com](malito:abuse@hikasami.com)
После получения надлежащего уведомления о предполагаемом нарушении Администрация будет следовать процедурам, изложенным в настоящем документе и в DMCA.

**ПРОЦЕДУРЫ ПОДАЧИ ЖАЛОБЫ ДЛЯ ВЛАДЕЛЬЦЕВ АВТОРСКИХ ПРАВ**

Ваша претензия о нарушении авторских прав должна включать следующие элементы:

1. Электронную или физическую подпись владельца авторских прав или лица, уполномоченного действовать от имени владельца исключительного права, которое, как утверждается, было нарушено.
2. Идентификацию произведения, на которое заявлены авторские права и которое, как утверждается, было нарушено, или, если уведомление охватывает несколько произведений на одном онлайн-сайте, представительный список таких произведений на этом сайте.
3. Идентификацию материала, который, как утверждается, нарушает права или является объектом нарушающей деятельности, и информацию, достаточную для того, чтобы компания могла найти этот материал.
4. Информацию, достаточную для того, чтобы компания могла связаться с жалобщиком, такую как адрес, номер телефона и, если возможно, адрес электронной почты, по которому можно связаться с жалобщиком.
5. Заявление о том, что жалобщик добросовестно считает, что использование материала в оспариваемом виде не разрешено владельцем авторских прав, его агентом или законом.
6. Заявление о том, что информация в уведомлении является точной, и, под страхом наказания за лжесвидетельство, что жалобщик уполномочен действовать от имени владельца исключительного права, которое, как утверждается, было нарушено.

Непредоставление всей указанной выше информации может привести к задержке в обработке уведомления DMCA.

**ПРОЦЕДУРА УВЕДОМЛЕНИЯ И УДАЛЕНИЯ**

Предполагается, что все пользователи любой части системы Сайта будут соблюдать применимые законы об авторском праве. Однако если Администрация получит надлежащее уведомление о предполагаемом нарушении авторских прав, она оперативно отреагирует, удалив или отключив доступ к материалу, который, как утверждается, нарушает права, при условии, что все такие претензии были расследованы и признаны обоснованными на усмотрение Администрации. Администрация будет соблюдать соответствующие положения DMCA в случае получения встречного уведомления.

**ПОВТОРНЫЕ НАРУШИТЕЛИ**

При соответствующих обстоятельствах Администрация может, по своему усмотрению, прекратить авторизацию пользователей своей системы или сети, которые являются повторными нарушителями.

**СОБЛЮДЕНИЕ СТАНДАРТНЫХ ТЕХНИЧЕСКИХ МЕР**

Политика Сайта заключается в соблюдении и ненарушении стандартных технических мер, которые она считает разумными при данных обстоятельствах, т.е. технических мер, используемых владельцами авторских прав для идентификации или защиты произведений, защищенных авторским правом.
