---
title: 'Политика конфиденциальности'
description: 'Политика конфиденциальности Hikasami'
head:
  meta:
    - name: 'keywords'
      content: 'hikasami privacy'
    - name: 'robots'
      content: 'index, follow'
    - name: 'author'
      content: 'Hikasami'
    - name: 'copyright'
      content: '© 2024 Hikasami'
    - name: 'article:section'
      content: 'Политика'
---

# ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ [HIKASAMI]{style="color: var(--color-accent)"}
Последнее обновление: 04 апреля 2024 г.

## Добро пожаловать!
Данная политика конфиденциальности объясняет как мы собираем, используем, храним, защищаем и передаем вашу личную информацию через наши сервисы. Hikasami является ответственным за обработку данных во всех регионах.
Важно, чтобы вы прочитали всю эту политику, но вот краткое изложение:

- Мы очень заботимся о вашей конфиденциальности. Мы стремимся создать онлайн-пространство, где люди смогут смотреть аниме без всяких забот. Соблюдение конфиденциальности пользователей является ключевым аспектом этой миссии.
- Мы не продаем ваши персональные данные. Наш бизнес основан на подписках и платных продуктах, а не на продаже ваших персональных данных третьим лицам.
- Мы требуем лишь ограниченный объем информации. Мы требуем предоставить данные, которые позволяют нам создать вашу учетную запись, предоставлять наши сервисы и поддерживать их работу, исполнять наши обязательства перед пользователями и требования законодательства. Остальные данные являются необязательными.
- Мы уделяем большое внимание вопросам безопасности. Наша специальная команда прилагает все усилия для обеспечения безопасности нашего сервиса.
- Мы даем вам контроль. Мы предоставляем вам возможность контролировать вашу конфиденциальность в Hikasami.

## [Hikasami]{style="color: var(--color-accent)"} — это онлайн-пространство, где можно смотреть аниме без всяких забот
Мы создали Hikasami, чтобы он стал лучшим онлайн-пространством для просмотра аниме. Если вы являетесь членом клуба или просто человеком которому нравится аниме, Hikasami поможет вам с приятным время провождением.

Термин «сервисы» имеет то же значение, какое указано в наших [Условиях использования](/terms). К сервисам относится приложение Hikasami, доступное в браузере, на настольном компьютере, консоли и даже на подключенной к сети бытовой технике — любом устройстве с веб-браузером и подключением к интернету. У нас также есть веб-сайт, центр новостей и центр поддержки, и мы можем собирать ваши данные другими способами, такими как опросы, электронные письма и социальные сети. Если мы создадим новый продукт, он станет частью наших сервисов.

Как мы объяснили в наших [Условиях использования](/terms), мы разрешаем пользователям добавлять контент в сервисы несколькими способами, включая описание профиля, фото профиля или ссылки социальные сети.

Мы также можем использовать контент, размещенный вами в других социальных сетях, чтобы улучшать и обеспечивать разработку и работу наших сервисов, включая функции, помогающие не пропустить важное, а также выявляющие вредоносный контент в сервисах и обеспечивающие исполнения наших [Условиях использования](/terms). Эти функции важны для нас, и мы считаем, что они делают Hikasami еще удобнее для наших пользователей. Чтобы ограничить использование вашего контента для указанных целей, ознакомьтесь с приведенным ниже разделом **«Как контролировать соблюдение вашей конфиденциальности»**. Вы можете узнать больше о нашем подходе к безопасности и модерации контента, в том числе о том, как мы используем ваши данные для этих целей, в нашем **Центре безопасности**. Учитывайте все это, когда пользуетесь нашими сервисами, и выбирайте площадки, функции и настройки, которые лучше всего соответствуют вашему контенту.

Мы получаем деньги от платных подписок и продажи цифровых (а иногда и физических) товаров, а не от продажи ваших персональных данных третьим лицам.

## Информация, которую мы собираем
При использовании вами Hikasami мы собираем определенную информацию. Сюда относится информация, которую вы предоставляете нам, информация, которую мы собираем автоматически, и информация, которую мы получаем из других источников.

### Информация, которую вы нам предоставляете
- **Информация об учетной записи.** При создании учетной записи Hikasami вы можете придумать имя пользователя и пароль, а также указать контактные данные (например, адрес электронной почты и (или) социальные сети). Вы также должны указать дату своего рождения. В некоторых случаях мы можем запросить дополнительные сведения, чтобы подтвердить ваш возраст. От вас может потребоваться верифицировать учетную запись или предоставить дополнительную информацию (например, подтвержденный адрес электронной почты). Вам также может быть предоставлена возможность указать никнейм или отображаемое имя.
- **Создаваемый вами контент.** Это любой контент, который вы загружаете в сервисы. К примеру, вы можете писать коментарии. Вы также можете загружать и распространять файлы через наши сервисы. Если в будущем это решение будет пересмотрено (например, в целях модерации контента), мы заранее оповестим вас.
- **Платежная информация.** Когда вы приобретаете платные услуги в Hikasami, от вас может потребоваться указать действительный способ оплаты и соответствующие платежные реквизиты, включая ваше полное имя и адрес выставления счета. Наши операторы платежей, например Stripe, PayPal, ЮКасса и СПБ получают и обрабатывают вашу платежную информацию. В зависимости от оператора мы также можем получить и хранить определенные платежные реквизиты, включая последние четыре цифры номера вашей дебитовой/кредитной карты, связанной с транзакцией. Если в будущем мы решим самостоятельно обрабатывать платежи, мы будем сами получать и обрабатывать такую информацию.
- **Информация о предпринимаемых вами действиях.** Мы собираем информацию о том, как вы пользуетесь Hikasami, и о ваших действиях в сервисах. Сюда относятся аниме, которые вы смотрели, коментарии в нашем сервисе, информация о ваших покупках в Hikasami, в том числе что именно вы купили, и другие сопутствующие действия. В соответствии с нижеследующим разделом **«Как контролировать соблюдение вашей конфиденциальности»** вы можете контролировать пределы сбора, использования и отображения нами этой информации.
- **Информация, используемая для активации дополнительных функций.** Для работы некоторых функций, таких как синхронизация видео плеера, от вас может потребоваться предоставить дополнительную информацию (или предоставить нам доступ к такой информации). Сюда также входят сторонние интеграции, которые вы решаете использовать, и данные, которыми вы разрешаете таким сторонним сервисам делиться с нами. Например, когда вы привязываете учетную запись сервиса для авторизации, мы можем собирать информацию о такой учетной записи, например, вашу почту на этом сервисе, чтобы (по вашему желанию) отображать эту информацию в вашем профиле или статусе.
- **Иная информация, которую вы предоставляете нам напрямую.** При использовании Hikasami вы можете предоставить нам дополнительную информацию. Например, вы можете принять участие в опросе, в рамках которого вы можете оставить отзыв о сервисах, или направить информацию службе поддержки Hikasami.

### Информация, которую мы собираем автоматически
Кроме того, мы автоматически собираем информацию от вас, когда вы пользуетесь Hikasami. Это включает следующее:

- **Информация о вашем устройстве.** Мы собираем информацию об устройстве, которое вы используете для доступа к нашим сервисам. К такой информации относится, например, ваш IP-адрес, информация об операционной системе, браузере и информация о настройках вашего устройства.
- **Информация об использовании вами приложений или веб-сайтов.** К примеру, мы собираем данные журналов и информацию о событиях, связанных с тем, как и когда вы пользуетесь нашими сервисами (например, какие страницы, аниме вы посещаете, какую озвучку вы больше предпочитаете, какими функциями пользуетесь и с какими площадками или встроенным контентом вы взаимодействуете).
- **Другая информация, которую мы собираем автоматически.** Мы можем получать информацию о вас, когда вы совершаете определенные действия на других веб-сайтах. Например, когда мы рекламируем Hikasami на сторонних платформах, если вы нажимаете на рекламу, мы можем получать информацию о том, какую рекламу вы видели и на какой платформе. Аналогичным образом, мы также можем получать определенную информацию, когда вы нажимаете на реферальную ссылку, например, с какого веб-сайта вы пришли.
- **Мы можем получать информацию при помощи файлов cookie (небольшие текстовые файлы, размещенные на вашем компьютере или устройстве) и аналогичных технологий.** Вы можете узнать больше о том, как Hikasami использует файлы cookie и как вы можете управлять разрешениями файлов cookie в нашей [Политике файлов cookie](/cokie-policy).

### Информация, которую мы получаем из других источников
Мы можем получать информацию о вас из других источников, в том числе от других пользователей и третьих лиц, и объединять эту информацию с другой информацией о вас, которую мы имеем. Например, если вы взаимодействуете с нашей учетной записью в социальных сетях на другой платформе, мы можем получать определенную информацию о вас, например, ваше имя пользователя на этой платформе.

## Как мы используем вашу информацию
В соответствии с определенными законами о защите данных, например, Общим регламентом о защите данных, у компаний должно быть «правовое основание» (уважительная причина) для обработки персональной информации. Hikasami обладает различными правовыми основаниями для обработки вашей информации для целей, указанных в этой Политике конфиденциальности. Мы используем собираемые нами данные: информацию об учетной записи, создаваемый вами контент, платежную информацию, информацию о предпринимаемых вами действиях, информацию, используемую для активации дополнительных функций, иную информацию, которую вы передаете нам напрямую, информацию о вашем устройстве, информацию об использовании вами приложений или веб-сайтов, иную информацию, которую мы собираем автоматически, и информацию, которую мы получаем из других источников — по следующим причинам и в соответствии с указанными правовыми основаниями. Мы указываем, зачем и как мы обрабатываем вашу информацию для достижения каждой из целей.

### Для исполнения наших договорных обязательств перед вами

- **Для предоставления вам сервисов.** Мы используем вашу информацию для предоставления вам сервисов Hikasami. Например, когда вы начинаете просмотр аниме, мы обрабатываем ваши предпочтения, чтобы обеспечить подходящий для вас материал. Аналогичным образом мы собираем и храним отправленные вами коментарии и отображаем их по вашему указанию. Мы также используем информацию, которую вы предоставляете нам для создания и управления вашей учетной записью, а также для упрощения покупок. Когда вы включаете дополнительные функции (например, подключение учетной записи Hikasami к другим платформам), мы используем информацию из этих сервисов для включения этой функции.
- **Для выполнения наших обязательств перед сообществом Hikasami.** Мы делаем все, чтобы Hikasami стал безопаснее, позитивнее и доступнее. Для этого мы используем ваши данные, чтобы отслеживать пользователей и контент, нарушающих наши [Условия использования](/terms), [Правила сообщества](/rules) и иные политики, и предпринимать к ним соответствующие меры. Это включает в себя ответы на жалобы пользователей, расшифровку контента в рамках расследования, обнаружение мошенничества и вредоносного программного обеспечения, а также активное сканирование вложений и иного контента на наличие незаконного или вредоносного содержимого. Мы также используем определенную информацию, включая контент, на который мы получили жалобы, контент, нарушающий наши Условия, и определенные виды иного общедоступного в сервисе контента (например, имена пользователей, аватары, баннеры, профили пользователей, имена), для создания систем и моделей, которые могут в автоматическом режиме быстро обнаружить, классифицировать и принять меры в отношении запрещенного контента или поведения.
- **Для связи с вами.** Мы можем использовать ваши данные, чтобы сообщать вам о новых продуктах и возможностях, которые могут вам понравиться. Вы можете отказаться от получения таких маркетинговых сообщений. Если того требует местное законодательство, перед отправкой таких сообщений мы заручимся вашим согласием.
- **Для обеспечения предоставления обслуживания клиентов.** Мы используем вашу информацию для ответа на ваши вопросы о наших продуктах и сервисах, а также для расследования ошибок или других проблем.

### Для соблюдения наших законных деловых интересов

- **Для защиты наших сервисов.** Мы используем вашу информацию для обеспечения безопасности наших сервисов, предотвращения их неправильного использования и обеспечения соблюдения наших [Условий предоставления сервисов](/terms) и других политик в отношении пользователей, которые их нарушают.
- **Для отчетности о результатах деятельности нашей компании.** Мы используем вашу информацию для отслеживания основных показателей нашего бизнеса, для составления финансовой отчетности, для выполнения нормативных обязательств и для устранения проблем с выставлением счетов.
- **Для персонализации продукта.** Мы используем ваши данные для персонализации наших сервисов. Эта информация используется для персонализации использования вами Hikasami, например, содержания наших площадок для обнаружения (позволяющих вам прежде всего видеть аниме, студии озвучки, коментарии и новости, соответствующие вашим интересам) и уведомлений о событиях в Hikasami, которые могут вас заинтересовать. Эти данные также позволяют нам предлагать вам функции Discord и рекламные акции, которые могут вас заинтересовать. Нижеследующий раздел «Как контролировать соблюдение конфиденциальности» объясняет, что вы можете выбрать, в каких пределах мы можем использовать ваши персональные данные для персонализации вашего взаимодействия с Hikasami.
- **Для улучшения наших сервисов.** Мы используем ваши данные, чтобы лучше понимать, как пользователи взаимодействуют с нашими сервисами, какие функции и продукты могут оказаться востребованными, чтобы разрабатывать функции, делающие Hikasami безопаснее и удобнее, и чтобы в целом лучше понимать и улучшать наши сервисы. Сюда относится информация о том, как вы пользуетесь нашими сервисами. Мы также можем использовать определенный общедоступный контент, чтобы лучше понимать, например, тематику аниме, и какой контент является наиболее интересным. Опять же, вы можете ограничить пределы использования нами ваших персональных данных для этих целей.
- **Для рекламы наших сервисов в Hikasami и на других платформах.** Мы гордимся созданным нами продуктом. Мы можем рассказать вам о наших платных функциях и иных возможностях напрямую в сервисах и на наших собственных каналах. Мы также оплачиваем рекламу Hikasami на других платформах. Для этого мы используем определенную информацию, чтобы лучше размещать рекламу, измерять эффективность рекламы наших продуктов и улучшать такую рекламу в будущем.
- **Для связи с вами.** Мы можем использовать ваши данные, чтобы сообщать вам о новых продуктах и возможностях, которые могут вам понравиться, узнать ваше мнение о наших сервисах или рассказать вам об экспериментах, которые могут вас заинтересовать. Вы можете отказаться от получения таких маркетинговых сообщений. Если того требует местное законодательство, перед отправкой таких сообщений мы заручимся вашим согласием.

### Для выполнения наших правовых обязательств

При необходимости мы храним и используем ваши данные в связи с потенциальными исками, а также в целях соблюдения нормативно-правовых требований и аудита. Например, мы храним информацию по требованию законодательства, надзорного или судебного органа. Кроме того, если вы решите воспользоваться вашими правами на доступ к вашим персональным данным, их изменение или удаление, мы можем потребовать от вас дополнительную информацию в целях подтверждения вашей личности.

### На основании вашего согласия

Мы также можем собирать и использовать ваши персональные данные с вашего согласия (когда его требует законодательство) для отправки вам маркетинговых сообщений. Вы можете в любое время отозвать ваше согласие (как правило непосредственно через наши сервисы), однако учтите, что, вероятно, вы больше не сможете пользоваться сервисами и функциями, которые требуют сбора или использования таких персональных данных.

### Для защиты жизненно важных интересов

Мы можем собирать или передавать персональные данные, если считаем, что чья-то жизнь находится в опасности, например, чтобы помочь разрешить срочную медицинскую ситуацию.

## Как мы раскрываем ваши данные
- **Когда вы просите нас об этом.** Когда вы добавляете в сервисы ваш контент, вы даете нам указание сделать этот контент доступным. Мы также можем раскрыть ваши данные, если вы дали нам на это указание или выразили свое согласие с этим.
- **Нашим поставщикам.** Мы можем предоставить информацию поставщикам, которых мы нанимаем для оказания нам определенных услуг. Сюда относятся операторы платежей, такие как Stripe, PayPal, ЮКасса и СПБ, и поставщики облачных услуг, например Amazon, GitHub и Cloudflare, которые обеспечивают хостинг наших данных и сервисов. Мы также можем передавать ограниченную информацию рекламным платформам, чтобы охватить аудиторию, которой, как нам кажется, понравятся наши продукты, и оценить эффективность нашей рекламы, демонстрируемой на таких платформах. Мы делаем это для того, чтобы привлечь больше пользователей и сделать наш бизнес успешнее. Мы предоставляем только информацию, необходимую для оказания таких услуг, например тот факт, что вы установили наше приложение или зарегистрировались в качестве пользователя Hikasami.
- **Для исполнения требований законодательства.** Мы можем раскрыть информацию в ответ на запрос, если считаем, что такое раскрытие требуется по закону, включая выполнение требований органов национальной безопасности и правоохранительных органов. В тех случаях, когда это разрешено и возможно, мы постараемся заранее уведомить вас, прежде чем раскрыть ваши данные в ответ на такой запрос.
- **В случае крайней необходимости.** Мы можем раскрыть информацию, если добросовестно полагаем, что это необходимо для предотвращения причинения человеку серьезного вреда.
- **Для обеспечения соблюдения наших прав и исполнения правил.** Мы можем раскрыть информацию, если это необходимо для обеспечения соблюдения наших [Условий использования](/terms), [Правил сообщества](/rules) и любых других наших правил либо для защиты прав, собственности и безопасности нас и других лиц.
- **Связанным с нами компаниям.** Мы можем делиться информацией со связанными с нами компаниями, в том числе с родительскими и дочерними компаниями, партнерами и любыми другими компаниями с общим руководством.
Продажа, приобретение или передача активов. Мы можем раскрыть информацию, если Hikasami планирует и (или) находится в стадии слияния, приобретения, реорганизации, банкротства или в случае продажи, передачи или смены собственника Hikasami и любых наших активов.
- **Обобщенные или обезличенные данные.** Мы можем раскрыть обобщенные или обезличенные данные, которые нельзя использовать в разумных пределах, чтобы идентифицировать вас. Мы можем, к примеру, поделиться обобщенной статистикой пользователей, чтобы описать наш бизнес, возможности и акции партнерам или общественности.

## Хранение данных
Мы храним персональные данные, пока не сочтем, что они больше не нужны для исполнения требований законодательства или для целей, ради которых они были собраны и сохранены. Подробнее о сроках хранения нами данных вы можете прочитать в нашей [политике по хранению данных](/blog/how-long-hikasami-keeps-your-information).

## Как мы защищаем вашу информацию
Мы принимаем ряд мер для защиты ваших данных. Информация, передаваемая в рамках наших сервисов, зашифровывается как в момент передачи, так и во время хранения. К примеру, мы используем протокол безопасности транспортного уровня (TSL) для шифрования текста и изображений в момент их передачи. Мы также внедрили технический и административный контроль доступа, который ограничивает количество работников и поставщиков, имеющих доступ к непубличным персональным данным. Вы можете повысить безопасность вашей учетной записи, включив двухфакторную аутентификацию.

## Как контролировать соблюдение конфиденциальности
Мы считаем, что пользователи должны иметь возможность настроить Hikasami в соответствии со своими предпочтениями, включая настройки конфиденциальности. И хотя требования местного законодательства могут отличаться, мы считаем, что наши пользователи должны обладать одинаковым базовым набором возможностей по настройке Hikasami независимо от того, в какой точке мира они находятся. Вот как вы можете проконтролировать, как мы обрабатываем ваши данные, удалить или скорректировать определенные данные и как запросить доступ к вашим данным. Пользователи из определенных регионов могут обладать особыми правами в соответствии с местным законодательством. Подробнее об этом вы можете прочитать ниже в соответствующих разделах.

### Будьте внимательны к тем площадкам Hikasami, на которых вы решили участвовать

Вы можете выбрать, какие данные добавлять в наши сервисы. Вы можете выбрать, какие коментраии публиковать, привязывать ли сторонние сервисы к вашей учетной записи Hikasami и многое другое.

### Выберите индивидуальные настройки Hikasami

Мы предлагаем ряд настроек, позволяющих вам адаптировать Hikasami под себя.

В настройках пользователя вы можете изменить и общие настройки конфиденциальности. К примеру, вы можете настроить фильтр откровенного контента, выбрать, кто может просматривать ваш профиль. Здесь вы также можете ограничить определенные способы обработки своих данных:

- **Ограничьте наши возможности по использованию нами ваших данных для улучшения наших сервисов.** Мы предусмотрели определенные настройки, позволяющие вам ограничить информацию, которую мы собираем, чтобы лучше понимать, как пользователи используют наши сервисы, какие функции и продукты могут быть востребованными, а также для того, чтобы в целом улучшать наш бизнес. Если вы отключите эти настройки, мы перестанем собирать и использовать определенные данные журналов и информацию о событиях, указанные в этих настройках.
- **Ограничьте наши возможности по персонализации Hikasami.** Мы предусмотрели определенные настройки, контролирующие, персонализируем ли мы Hikasami для вас и как мы это делаем (например, отправляем ли мы вам рекомендации о контенте и функциях приложения). Если отключить эти настройки, мы перестанем собирать и использовать определенные данные журналов и информацию о событиях, указанные в этих настройках.

Вы можете узнать больше об этих и других настройках конфиденциальности в нашем [справочном центре](/blog/data-privacy-controls). Доступность настроек и их значения по умолчанию могут отличаться в зависимости от различных факторов, например, вашего [возраста](/blog/no-safe-for-worl) и местоположения.

### Отключите или удалите вашу учетную запись

Вы можете отключить или удалить вашу учетную запись в меню настроек пользователя. Отключение учетной записи останавливает обработку новых данных, но позволяет вам без проблем заново активировать вашу учетную запись. Удаление учетной записи приводит к необратимому удалению идентификационных данных и анонимизации прочих данных в соответствии с нашей [политикой хранения данных](/blog/how-long-hikasami-keeps-your-information). Подробнее о том, как удалить вашу учетную запись, вы можете прочитать в этой статье справочного центра, а в этой статье — о том, [как отключить вашу учетную запись](/blog/how-disable-account).

### Управляйте своим контентом и серверами

Вы можете отредактировать или удалить определенные фрагменты информации внутри сервисов:

- Вы можете удалить любой отправленный вами комментарий.

Hikasami может хранить контент для использования в соответствии с данной политикой и нашей [политикой хранения данных](/blog/how-long-hikasami-keeps-your-information). Кроме того, в определенных случаях мы обязаны хранить определенные данные, даже если вы удалите их или вашу учетную запись.

### Получите доступ к своим данным

Если вы хотите посмотреть, какие данные о вас мы собрали, вы можете запросить копию своих данных в настройках пользователя в разделе «Конфиденциальность и безопасность». Вы получите пакет данных в течение 30 дней. Данные предоставляются в стандартных цифровых форматах, включая CSV, JSON и любом ином формате файлов. Вы можете узнать подробнее о том, как получить доступ к своим данным, в нашем [справочном центре](/blog/requesting-a-copy-of-your-data).

## Международная передача данных
Поскольку мы находимся в Канаде, то обрабатываем и храним информацию на серверах, расположенных в Канаде. Мы также можем хранить информацию на серверах и оборудовании в других странах в зависимости от различных факторов, включая местоположение наших пользователей и поставщиков сервисов. Передача этих данных позволяет нам предоставлять вам наши сервисы. Получая доступ к нашим сервисам или используя их, или предоставляя нам иную информацию, вы понимаете, что ваша информация будет обрабатываться, передаваться и храниться в Канаде и других странах, где могут применяться другие стандарты защиты данных, и (или) вы можете не иметь таких же прав, которые предусмотрены вашим местным законодательством.

## Услуги, предлагаемые третьими лицами
Мы разрешаем сторонним разработчикам создавать определенные функции или другие сервисы.

Эти сторонние сервисы должны соблюдать все применимые к ним политики (часто включая наши [Условия предоставления сервисов разработчикам](/developers/terms) и [Политику для разработчиков](/developers/policy). В рамках этих политик мы требуем от разработчиков наличия политики конфиденциальности, в которой четко указано, что они делают с вашей информацией. Ознакомьтесь с этими политиками конфиденциальности, поскольку они описывают, что они могут делать с вашей информацией. Мы также требуем, чтобы некоторые популярные стороннего сервисы и (или) функции подавали заявление на доступ к определенным данным. Но поскольку эти функции управляются третьими сервисами, мы не контролируем их или то, какую информацию они собирают. Вы сами решаете, участвовать ли в работе стороннего сервисы и (или) функции , и взаимодействовать ли со сторонними сервисами в целом.

## Информация о местном законодательстве о конфиденциальности
Некоторые местные законы, такие как Общий регламент о защите данных Европейского Союза (GDPR), бразильский Закон о защите персональных данных (Lee Geral de Proteso de Dados, LGPD) и Закон штата Калифорния о конфиденциальности потребителей (CCPA) требуют от служб предоставления информации о том, какую информацию они собирают, как они ее используют и на каком законном основании обрабатывают.

**Как воспользоваться своими правами.** Как указано выше в разделе «Как контролировать соблюдение вашей конфиденциальности», все наши пользователи могут управлять своими данными и напрямую редактировать и удалять информацию из своей учетной записи, а также ограничивать, какие данные мы обрабатываем.

- Право на доступ к вашим персональным данным
- Право на удаление ваших персональных данных
- Право на ограничение обработки ваших персональных данных
- Право выдвигать возражение против обработки ваших персональных данных
- Право на отзыв согласия. Отзыв согласия не влияет на законность обработки, осуществлявшейся на основании согласия до его отзыва.
  
Если у вас есть вопросы, касающиеся этих прав, или вы желаете проконтролировать ваши данные, напишите нам по адресу: **privacy@hikasami.com**.

## Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы будем периодически обновлять настоящую Политику конфиденциальности. Мы всегда указываем дату, когда были опубликованы последние изменения, и если изменения являются значительными, мы предоставим более заметное уведомление, как того требует закон, например, отправив вам электронное письмо или выделив изменения в рамках сервисов.

## Обратная связь
Со всеми вопросами о настоящей Политике конфиденциальности или о том, как мы обрабатываем вашу информацию, обращайтесь по адресу: **privacy@hikasami.com**. Мы будем рады вам помочь.

Вы можете связаться со специалистом по защите данных Hikasami по адресу: **privacy@hikasami.com**.

Если хотите, вы также можете связаться с нами по обычной почте. Если вы проживаете в Канаде, вы можете связаться с нами по адресу:

Hikasami

ATTN: Privacy Policy 

5051 Domano Blvd, 
Prince George BC V2N 5E1,
Canada
