---
title: 'Правила сообщества'
description: 'Правила сообщества Hikasami'
head:
  meta:
    - name: 'keywords'
      content: 'hikasami rules'
    - name: 'robots'
      content: 'index, follow'
    - name: 'author'
      content: 'Hikasami'
    - name: 'copyright'
      content: '© 2024 Hikasami'
    - name: 'article:section'
      content: 'Политика'
---

# ПРАВИЛА СООБЩЕСТВА [HIKASAMI]{style="color: var(--color-accent)"}
Последнее обновление: 06 апреля 2024 г.

Мы создали Hikasami, чтобы вам было удобно обсуждать аниме и весело проводить время за просмотром аниме. Наши Правила сообщества гласят, что все могут свободно выражать себя и искать аниме по душе, если это не мешает остальным.

**ВНИМАНИЕ: ПРАВИЛА СООБЩЕСТВА HIKASAMI ДЕЙСТВУЮТ НА ВСЕХ ПЛОЩАДКАХ ГДЕ КОСВЕННО ИЛИ НАПРЯМУЮ ЗАДЕЙСТВОВАН HIKASAMI**

::InfoBox
Эти правила объясняют, какие действия запрещены в Hikasami. Все пользователи Hikasami должны соблюдать эти правила, и они применяются ко всем элементам нашей платформы, включая ваш контент, поведение и приложения. Подробнее о требованиях по приложений вы можете прочесть в наших [Условиях использования Hikasami для разработчиков](/developers/terms) и нашей [Политике Hikasami для разработчиков](/developers/policy).
::

Учтите, что если вы собираетесь монетизировать контент, вы должны соблюдать дополнительные правила, указанные в [Условиях монетизации](/policy/monetezation).

Наша служба Безопасности рассматривает жалобы пользователей, модераторов, проверенных сторонних партнеров и других лиц в случае, если этого требует закон. Обнаружив нарушение Правил сообщества самостоятельно или по чьей-либо жалобе, мы можем применить к нарушителям ряд мер воздействия. В их числе — предупреждения, удаление контента, удаление или приостановка действия учетных записей, приложений и/или студий, нарушивших правила, а также сообщение о нарушении в правоохранительные органы. Мы можем принимать во внимание сопутствующее поведение за пределами платформы, оценивая нарушение определенных Правил сообщества.

Если вы обнаружите пользователя, контент или студию, нарушающие эти правила, пожалуйста, дайте нам знать.

## Уважайте друг друга
1. Не организовывайте травлю, не участвуйте в ней и не поощряйте ее. У нас запрещаются любые притеснения, в том числе издевательства, сексуальные домогательства, уклонение от бана или блокировки, а также скоординированное присоединение к коментированнию аниме с целью травли коментаторов.

2. Не угрожайте отдельным людям или группам людей. Сюда входят прямые, косвенные и завуалированные угрозы.

3. Не распространяйте информацию, позволяющую установить чью-либо личность, без согласия этого лица. Не угрожайте распространением такой информации. Сюда входит предоставление серверов для раскрытия личных данных, в том числе для покупки, продажи личных данных или их раскрытия по заказу других лиц.

4. Запрещается язык вражды и иное разжигающее ненависть поведение. Сюда входит использование разжигающей ненависть символики, а также утверждения, отрицающие историю масштабных преступлений против человечности. 

Под языком вражды мы понимаем любые формы самовыражения, которые заключаются либо в нападках на других людей, либо в пропаганде ненависти и насилия по отношению к ним по причине их защищенных характеристик.

5. Запрещается участвовать в организации, поощрении или поддержке насильственного экстремизма. Сюда входят организация насильственных действий, пропаганда или поощрение насилия или лиц, совершающих его, а также распространение теорий заговора, которые могут привести к разжиганию ненависти. 

6. Не запрашивайте, не распространяйте и не пытайтесь распространить контент, содержащий, пропагандирующий или нормализующий сексуализированное насилие над детьми. Не публикуйте контент, каким-либо образом сексуализирующий детей, и не участвуйте в подобном поведении. Сюда входят подлинные и отредактированные мультимедийные материалы, анимация (например, лоликон) и любые цифровые работы, в том числе созданные с помощью ИИ.

Мы отправляем материалы, содержащие сцены сексуализированного насилия и растления детей, в Национальный центр поиска пропавших и эксплуатируемых детей, который впоследствии может обратиться в местные правоохранительные органы.

7. Если вам меньше 18 лет, не вступайте в сексуальные отношения и не занимайтесь деятельностью, которая ставит под угрозу вашу физическую безопасность или безопасность в интернете. Сюда входят действия сексуального характера по обоюдному согласия между подростками, а также любая пропаганда или организация самоуправства или иного потенциально рискованного поведения.

Мы хотим обеспечить подросткам максимальную свободу самовыражения в Hikasami, но, учитывая риски, связанные с онлайн-знакомствами, мы будем удалять контент, поощряющие свиданиям между подростками или содействующие им.

8. Запрещается запрашивать контент сексуального характера от лиц, не достигших 18 лет, а также совершать в отношении них любые действия сексуального характера. Мы отправляем материалы, содержащие сцены сексуализированного насилия и растления детей, в Национальный центр поиска пропавших и эксплуатируемых детей, который впоследствии может обратиться в местные правоохранительные органы.

9. Не распространяйте контент откровенно сексуального характера среди лиц, не достигших 18 лет. Участвовать в создании контента сексуального характера в Hikasami имеют право только лица старше 18 лет.

Пользователи не должны публиковать контент сексуального характера в любом пространстве, где нельзя применить возрастные ограничения, в том числе на аватарах, в статусах и биографиях, на баннерах.

10. Не передавайте, не распространяйте и не создавайте контент откровенного или сексуального характера с участием других лиц без из согласия. Сюда входит распространение материалов интимного характера без согласия участвующих лиц, независимо от того, были ли эти материалы созданы с их согласия.

11. Не распространяйте контент, который пропагандирует, поощряет или нормализует суицид или иные акты причинения себе физического вреда. Сюда входит контент, который призывает наносить себе порезы, причинять ожоги или морить себя голодом, а также контент, которые нормализует пищевые расстройства, такие как анорексия и булимия. Также запрещается причинение себе вреда или угрозы, совершаемые ради эмоциональной манипуляции или оказания давления.

12. Не распространяйте медиафайлы, содержащие сцены жестокости, чрезмерного насилия или причинения вреда животному, особенно с целью шокировать или расстроить других лиц. Узнать больше можно в нашем разъяснении к политике в отношении насильственного и откровенного контента.

## Уважайте Hikasami
13. Не отправляйте другим лицам нежелательные групповые сообщения или спам. Кроме того, запрещается содействовать такой деятельности, например, путем продажи спам-ботов, инструментов для создания учетных записей, генераторов токенов, сервисов по решению капчи или иных инструментов для отправки спама. 

14. Не используйте ботов основной учетной записи или ботов-пользователей. Каждая учетная запись должна быть связана с человеком, а не с ботом. Узнать больше можно в нашем разъяснении правил в отношении манипуляций платформой.

15. Не используйте наши сервисы нечестным образом. Сюда входят искусственное увеличение числа участников сервера, манипуляции с метриками вовлеченности и продажа услуг искусственного вовлечения.

16. Не продавайте и не покупайте ресурсы Hikasami, в том числе учетные записи.

17. Не распространяйте ложную или вводящую в заблуждение информацию. В Hikasami запрещается публиковать контент, который содержит ложные сведения, вводит в заблуждение, а также может вызвать значительный риск физического вреда и общественной опасности. Мы можем удалить контент, если у нас есть основания полагать, что его распространение может привести к ущербу физической инфраструктуре, причинению вреда, затруднить участие в общественной жизни или вызвать риски для здравоохранения.

18. Не вводите других людей в заблуждение относительно вашей личности в Hikasami путем обмана или иным вредоносным образом. Сюда входит создание ложных профилей, а также попытки выдать себя за другое лицо, группу лиц или организацию

19. Не пытайтесь обойти бессрочные принудительные меры со стороны Hikasami. Сюда входит создание новых или использование существующих учетных записей и сообществ после аннулирования вашей учетной записи или удаления сообщества за нарушение правил нашей платформы. 

20. Не совершайте действия, которые могут навредить или ослабить безопасность учетной записи, сети или системы. Сюда входит склонение других лиц к раскрытию конфиденциальной информации путем введения их в заблуждение (фишинг), использование вредоносного программного обеспечения и перегрузка цели интернет-трафиком, чтобы сделать ресурс недоступным (атаки типа «отказ в обслуживании»). Узнать больше можно в нашем разъяснении к политике в отношении мошеннических действий.

21. Не используйте и не пытайтесь использовать Hikasami для поощрения, организации или совершения мошеннических действий. Мошенническое действие — это намеренно обманное действие с целью получения незаконной, неэтичной или иной нечестной выгоды.

22. Не совершайте действия, которые приносят прибыль мошенническим путем за счет других людей. Сюда входит содействие мошенничеству, предоставление инструкций для него и участие в нем. Мы запрещаем согласованные усилия, направленные на обман субъектов предпринимательской деятельности, взвинчивание цен, подделку, отмывание денег, реализацию контрафактной продукции, а также инструменты, способствующие противозаконной деятельности. 

23. Не отправляйте ложные или вводящие в заблуждение жалобы или запросы командам поддержки Discord, а также не злоупотребляйте жалобами и запросами. Жалоба или запрос будут считаться ложными или вводящими в заблуждение, если они содержат явно недостоверную информацию с целью убедить сотрудников принять нужное решение. 

## Соблюдайте закон
24. Не распространяйте контент, нарушающий авторские и другие права.

Подробнее о том, как Hikasami рассматривает жалобы на нарушение авторских прав, можно узнать в нашей [политике в отношении авторских прав и прав на интеллектуальную собственность](/policy/copyright).

25. Запрещается организовывать продажу потенциально опасных или контролируемых товаров, рекламировать их, а также содействовать их продаже. В отношении контролируемых товаров действуют законы, которые ограничивают продажу, торговлю или владение такими товарами. Опасные товары несут явный риск причинения реального физического вреда.

26. Не участвуйте в незаконных азартных играх и не занимайтесь их организацией. Пользователи несут ответственность за нарушение соответствующих законов и правил об азартных играх. 

27. Не совершайте и не поощряйте любые другие незаконные действия, а также не участвуйте в их организации. В числе прочего, к таким действиям относятся торговля людьми и предложение услуг сексуального характера.

Если вы обнаружите материалы или действия, которые нарушают эти правила, [Условия использования](/policy/terms) или другие наши правила, мы просим сообщить нам об этом. Но учтите, что мы не одобряем самоуправство и можем принять меры против него, поскольку такое поведение может угрожать другим, мешать рассмотрению жалоб и затруднять возможность обратиться в правоохранительные органы.

Правила сообщества постоянно совершенствуются. Это значит, что мы можем принять меры в отношении учетной записи, сервера или материалов, которые нарушают общие положения данных Правил, даже если нарушение прямо не указано в текущей версии Правил.

Мы стараемся всегда сообщать вам об обновлениях Правил, но соблюдать их общие положения — ваша ответственность. Пусть Hikasami остается безопасным местом, где все могут коментировать и смотреть аниме без всяких забот хоть в соседнем доме, хоть на другом конце света. Спасибо за ваш вклад в общее благополучие!

‍
