---
title: 'Политика использования'
description: 'Условия предостволение услуг Hikasami'
head:
  meta:
    - name: 'keywords'
      content: 'hikasami terms'
    - name: 'robots'
      content: 'index, follow'
    - name: 'author'
      content: 'Hikasami'
    - name: 'copyright'
      content: '© 2024 Hikasami'
    - name: 'article:section'
      content: 'Политика'
---

# УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ СЕРВИСОВ [HIKASAMI]{style="color: var(--color-accent)"}

Последнее обновление: 05 апреля 2024 г.

Добро пожаловать! Hikasami — это онлайн-пространство, где можно смотреть аниме. Мы рады, что вы с нами.

Эти условия устанавливают наши юридические обязательства друг перед другом. Они применяются к использованию вами наших сервисов.

**ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ: раздел [«Урегулирование споров между вами и Hikasami»](/policy/terms/#Урегулирование-споров-между-вами-и-Hikasami) содержит условие об арбитраже и отказ от групповых исков, которые применяются ко всем пользователям Hikasami в Канаде. Прочтите, пожалуйста, этот раздел внимательно, поскольку он может содержать условия, значительно влияющие на ваши юридические права, включая право подать иск в суд.**

Когда мы говорим «Hikasami», «мы», «нас» и «наш» в настоящих условиях, мы имеем в виду компанию Hikasami, ее дочерние компании и связанные с ней компании.

Когда мы говорим «сервисы» в этих условиях, мы имеем в виду услуги, приложения, веб-сайты и другие продукты Hikasami.

Когда мы говорим «вы» или «ваш», мы имеем в виду вас. Если вы получаете доступ к нашим сервисам от имени юридического лица (например, вашего работодателя), вы соглашаетесь с тем, что у вас есть право связывать данное юридическое лицо настоящими условиями, и «вы» и «ваш» будут относиться к этому юридическому лицу.

У нас также есть [Политика конфиденциальности](/policy/privacy), [Правила сообщества](/policy/rules) и другие политики, которые применяются к использованию вами сервисов и являются частью данных условий. Вам следует прочесть эти политики — они содержат важную информацию об использовании вами наших сервисов, и мы постарались сделать их простыми и понятными. Если вы используете наш API, это также регулируется [Условиями использования Hikasami для разработчиков](/developers/terms) и [Политикой Hikasami для разработчиков](/developers/policy). Условия предоставления платных услуг Hikasami применяются ко всем покупкам, которые вы совершаете в Hikasami, а [Условия монетизации](/policy/monetezation) применяются ко всем продажам, которые вы осуществляете в Hikasami.

Hikasami существует благодаря всем этим правилам, и они очень важны для нас. Если вы считаете, что другие пользователи не соблюдают их, сообщите нам об этом.

## Кто мы такие

Наши сервисы могут включать доступ к определенному программному обеспечению, функциям и контенту, включая товары, которые вы можете приобрести у нас или третьих лиц. К таким покупкам могут применяться дополнительные условия.

Компания Hikasami расположена по адресу 5051 Domano Blvd, Prince George BC V2N 5E1, Canada.

## Возрастные требования и ответственность родителей и законных представителей

Получая доступ к нашим сервисам, вы подтверждаете, что вы достигли 13 лет, а также минимального возраста, установленного законодательством вашей страны. У нас есть список [минимальных возрастов](/article/minimum-age), но мы не можем гарантировать, что он будет актуален всегда. Если ваш возраст уже позволяет вам получать доступ к нашим сервисам в вашей стране, но еще не дает вам права принимать наши условия, наши условия должен принять от вашего имени ваш родитель или законный представитель. Попросите вашего родителя или законного представителя прочитать с вами это условия. Если вы являетесь родителем или законным представителем и разрешаете вашему ребенку (достигшему минимального возраста в вашей стране) пользоваться нашими сервисами, в таком случае эти условия распространяются на вас и вы несете ответственность за действия вашего ребенка в сервисах, включая сделанные им покупки. Подробную информацию о покупках можно найти ниже в разделе «Платные услуги Hikasami».

## Чего вы можете ожидать от нас

Hikasami — лучшее онлайн-пространство для просмотра и обсуждения аниме. Для этого мы предоставляем различные аниме-шоу.

Hikasami разработан таким образом, чтобы вам было как можно удобнее смотреть аниме. Коментарии отображаются на странице аниме-шоу в хронологическом порядке. Мы можем создавать функции, которые помогают вам создавать контент и общаться с другим пользователями, легко присоединяться к просмотру аниме или акцентировать ваше внимание на контенте, которые могут вас заинтересовать. Основополагающей частью использования Hikasami является возможность поделиться вашим процессом просмотра аниме, поэтому эта функция включена по умолчанию. Вы можете в любое время отключить ее в ваших настройках, и вы решаете — привязывать ли к Hikasami другие учетные записи или нет.

Hikasami может персонализировать свои сервисы под конкретного пользователя в зависимости от его действий, чтобы вы видели контент, который могут вас заинтересовать. Вы можете настроить, будет ли Hikasami персонализировать содержимое для вас, и до какой степени.

Мы активно разрабатываем новые функции и продукты для улучшения Hikasami. В рамках этих усилий мы можем добавить или удалить функции, предложить новые сервисы или прекратить предлагать отдельные сервисы (порой только для отдельных регионов или пользователей), если они невыгодны с деловой точки зрения или создают риски для Hikasami, наших пользователей или третьих лиц. Несмотря на то, что мы стараемся избегать сбоев, мы не можем гарантировать, что в сервисах не будет перебоев или изменений, и поэтому из-за таких перебоев или изменений ваш контент может быть невозможно извлечь. Мы не несем ответственности за любые такие перебои или изменения в обслуживании.

## Ваша учетная запись Hikasami
Для пользования сервисами на постоянной основе вам необходимо создать учетную запись Hikasami. Вы можете придумать имя пользователя и пароль, а также предоставить контактные данные (например, адрес электронной почты и (или) номер телефона). Вы также должны указать дату вашего рождения. В некоторых случаях от вас может потребоваться верифицировать вашу учетную запись или предоставить дополнительную информацию.

Вы несете ответственность за безопасность вашей учетной записи и соглашаетесь немедленно уведомить нас, если вы посчитаете, что ваша учетная запись была взломана. Если вы используете пароль, он должен быть надежным, и мы (настоятельно) рекомендуем использовать этот пароль только для вашей учетной записи Hikasami и включить двухфакторную аутентификацию.

Вы должны всегда предоставлять Hikasami точную информацию и поддерживать точность информации, связанной с вашей учетной записью. Мы можем предположить, что любые коментарии, которые мы получили с вашей учетной записи или связанных с ней контактных данных, были отправлены вами, и что любые покупки, совершенные с вашей учетной записи, были сделаны вами.

Если вы заблокируете свою учетную запись, нам нужно будет связаться с вами по электронной почте или номеру телефона, связанному с вашей учетной записью. Если ваша учетная запись будет взломана или если у вас больше нет доступа к вашей электронной почте или номеру телефона, мы не сможем восстановить ваш доступ к вашей учетной записи.

Вы обязуетесь не лицензировать, продавать, одалживать или передавать вашу учетную запись, имя пользователя Hikasami, персональный URL или иной уникальный идентификатор без нашего предварительного письменного согласия. Мы также оставляем за собой право удалить, изменить или отозвать ваше имя пользователя, URL или иной идентификатор.

## Контент в сервисах Hikasami
### Ваш контент
Когда мы говорим «ваш контент» в этих условиях, мы имеем ввиду все, что вы добавляете (загружаете, публикуете или чем вы делитесь) в наши сервисы. Это может включать текст, ссылки, GIF, эмодзи или другие материалы. Если у нас появится другой способ добавления контента в сервисы, это понятие также включает и его.

Вы не обязаны добавлять контент в сервисы. Если вы решите добавить контент в сервисы, вы несете ответственность за то, чтобы у вас было право на это, что вы имеете право предоставлять лицензии в соответствии с данным разделом условий и что ваш контент является законным. Мы не несем ответственности за любой из ваших материалов, а также не несем ответственности за использование ваших материалов другими лицами.

Наши сервисы позволяют пользователям добавлять контент различными способами. Если вы делитесь контентом и к нему с большей вероятностью смогут получить доступ многие люди.

Ваш контент принадлежит вам, но, используя Hikasami, вы даете нам лицензию на этот контент. Ваш контент может быть защищен определенными интеллектуальными правами. Мы ими не обладаем Но, пользуясь нашими сервисами, вы даете нам лицензию (вид разрешения) на осуществление следующих действий с вашим контентом в соответствии с требованиями законодательства, в связи с предоставлением, развитием и улучшением наших сервисов:

- Использование, копирование, хранение, распространение и передача вашего контента в соответствии с вашим использованием сервисов (например, чтобы мы могли хранить и отображать ваши материалы);
- Публикация, публичное исполнение или публичная демонстрация вашего контента, если вы решили сделать его видимым для других;
- Отслеживание, изменение, перевод и переформатирование ваших материалов (например, чтобы мы могли изменить размер изображения, которое вы размещаете на мобильном устройстве);
- Выдача сублицензии на ваш контент, чтобы наши сервисы работали должным образом (например, для сохранения вашего контента в облачных хранилищах наших контрагентов);
Данная лицензия действует во всем мире, является неисключительной (это означает, что вы все еще можете лицензировать свои материалы другим), безвозмездной (это означает, что за эту лицензию не взимается плата), передаваемой и бессрочной.

Мы оставляем за собой право блокировать, удалять и (или) необратимо удалять ваш контент, если он нарушает настоящие условия, наши [Правила сообщества](/policy/rules), другие нашие политики, любое применимое законодательство и нормативные акты, или если сохранение доступа к нему создает риски для Hikasami либо отрицательным образом влияет на впечатления или интересы других пользователей.

Мы приветствуем отзывы о наших услугах. Отправляя нам отзыв, вы предоставляете нам неисключительную, бессрочную, безотзывную, подлежащую передаче лицензию на использование отзывов и идей, полученных на основе отзывов, без каких-либо ограничений, указания авторства или компенсации вам.

### Контент Hikasami
Наши сервисы включают в себя некоторый контент, принадлежащий нам, например дизайн наших приложений и веб-сайтов, наше художественное оформление и изображения, а также написанный нами контент. Вы можете использовать этот контент в соответствии с настоящими условиями. Вы можете использовать наши товарные знаки (или другие отличительные знаки бренда) и объекты авторских прав, только если это разрешено нашими [Правилами брендинга](/company/brand) или с нашего предварительного письменного разрешения. Мы сохраняем за собой все интеллектуальные права на наш контент.

### Другой контент
**Контент других лиц.**
В рамках наших сервисов вы также можете получать доступ к контенту других лиц. Право на использование такого контента можно получить только с разрешения его владельца или по нормам законодательства. Контент других лиц принадлежит им и не обязательно выражает мнение Hikasami по какому-либо вопросу. Hikasami никак не поддерживает и не подтверждает точность или надежность контента, выкладываемого пользователями Hikasami в общий доступ. Мы делаем все, что Hikasami стал безопаснее, позитивнее и доступнее, но не можем всегда гарантировать, что вам не попадется неприемлемый или оскорбительный для вас контент. Вы соглашаетесь с тем, что мы не несем ответственность за любой вред, нанесенный таким контентом. Вы можете жаловаться на контент, который, по вашему мнению, нарушает наши политики. Мы имеем право (но не обязаны) просматривать такие жалобы и блокировать или удалять контент по своему усмотрению.

**Сторонние возможности и сторонний контент.**
Пользуясь нашими услугами, вы можете получать доступ к сторонним веб-сайтам, возможностям, приложениям и прочему контенту. В данном случае мы лишь обеспечиваем вам доступ и не несем ответственности за контент или услуги, доступные на этих веб-сайтах или ресурсах.

## Программное обеспечение в услугах Hikasami
Лицензия на наше программное обеспечение. Некоторые из наших сервисов позволяют вам загружать клиентское программное-обеспечение. При соблюдении вами настоящих условий мы предоставляем вам глобальную, неисключительную, личную и не подлежащую уступке лицензию на загрузку, установку и запуск данного программного обеспечения исключительно для доступа к нашим сервисам.

Вы не имеете права копировать, изменять, создавать производные работы, распространять, продавать, сдавать в аренду или сублицензировать любое наше программное обеспечение или сервисы. Вы также не имеете права осуществлять обратное проектирование или декомпилировать наше программное обеспечение или сервисы, пытаться сделать это или помогать кому-либо в этом, если у вас нет нашего письменного согласия либо если применимое законодательство не разрешает этого.

Несмотря на то, что мы предоставляем вам эту лицензию, мы сохраняем за собой все права интеллектуальной собственности, которые мы имеем в отношении нашего программного обеспечения и сервисов.

Открытый исходный код. В состав некоторых сервисов Hikasami входит программное обеспечение, регулируемое отдельными условиями лицензий на программное обеспечение с открытым исходным кодом. Для пользования такими сервисами от вас может потребоваться соблюдение условий этих лицензий. Советуем вам изучить такие условия — некоторые из них могут иметь приоритет над настоящими условиями.

**Сторонние сервисы.**
Hikasami может предоставить вам доступ к приложениям и прочим продуктам, возможностям или сервисам, разработанным третьими лицами (сторонние сервисы). Использование таких продуктов и участие в Hikasami, где реализованы такие функции, осуществляется вами по вашему выбору. Перед этим рекомендуется ознакомиться со всеми условиями и политиками соответствующих третьих лиц, поскольку именно они регулируют использованием вами этих сервисов. Хоть такие третьи лица и должны соблюдать все распространяющиеся на них политики (в число которых могут входить настоящие Условия, наши [Правила сообщества](/policy/rules), [Условия использования для разработчиков](/developers/terms) и [Политика для разработчиков](/developers/policy)), Hikasami не несет ответственности за сторонние сервисы.

## Авторские права
Мы уважаем интеллектуальную собственность других и ожидаем того же от наших пользователей. Информацию о том, как подать жалобу на нарушение авторских прав, см. в нашей [Политике в отношении авторских прав и ИС](/policy/copyright).

## Платные сервисы Hikasami
Мы не взимаем плату за использование основных функций наших сервисов, но вы можете оплачивать дополнительные функции и продукты. [Условия предоставления платных услуг](/policy/paid-services-terms) Hikasami также применяются к любым поддерживаемым Hikasami действиям, направленным на покупку или продажу, и вас также могут попросить согласиться с отдельными условиями перед покупкой или продажей новых предложений через Hikasami.

## Ограничения на использование сервисов Hikasami
При использовании наших сервисов вы должны соблюдать настоящие условия и все применимые законы, правила и нормативные акты, а также должны использовать эти сервисы только в разрешенных и приемлемых целях. Вы также должны соблюдать наши [Правила сообщества](/policy/rules) и другие политики, содержащие более подробные правила относительно вашего контента и поведения при использовании Hikasami. В принципе, не делайте, не пытайтесь делать, не поощряйте и не помогайте другим делать что-либо из следующего:

- Не пользуйтесь сервисами, чтобы нанести вред себе или другим. Среди прочего, это включает попытки получить доступ к учетной записи другого пользователя или к любым закрытым частям сервисов, нарушение чужих интеллектуальных или любых других имущественных прав, использование уязвимостей, домогательства, издевательства, спам, автоматическое отправление сообщений или автоматический набор номеров через наши сервисы.
- Не пользуйтесь сервисами, чтобы нанести вред Hikasami. Среди прочего, это включает попытки получить доступ к нашим системам или атаковать их, скрейпинг наших сервисов без нашего письменного согласия, передача вирусов или других вредоносных кодов в наши сервисы, злоупотребление нашими системами или обман нас или наших платежных систем, копирование нашего продукта или использование нашей интеллектуальной собственности без разрешения, а также злоупотребление нашими механизмами отчетности или обслуживания клиентов.
- Не используйте эти сервисы для совершения противозаконных действий. Это включает использование сервисов для совершения любого преступления или иных противозаконных действий.

Мы рекомендуем вам сообщать о контенте или поведении, которые, по вашему мнению, нарушают эти ограничения. Вы можете узнать больше о нашем подходе к безопасности и модерации контента в нашем [справочном центре](/safety/moderation).

## Прекращение действия
### Ваше право на расторжение.
Вы вправе прекратить пользоваться сервисами Hikasami в любое время и по любой причине. Чтобы расторгнуть действие настоящего соглашения, вы можете удалить свою учетную запись Hikasami через настройки в приложении и прекратить пользоваться сервисами. Некоторые положения настоящих условий сохраняют силу после прекращения действия соглашения, как указано ниже в разделе "Сохранение юридической силы положений".

Отключение вашей учетной записи ограничивает обработку вашей личной информации, как указано в нашей Политике конфиденциальности. Отключение вашей учетной записи не отменяет данное соглашение.

### Наше право на прекращение действия. 
В соответствии с применимым законодательством мы оставляем за собой право по своему усмотрению с уведомлением или без него по любой причине приостановить или прекратить действие вашей учетной записи и (или) ваш доступ к некоторым или всем нашим сервисам, в том числе, если:

- Вы нарушаете эти условия, [Правила сообщества](/policy/rules), прочие наши политики или дополнительные условия, которые применяются к определенным продуктам.
- Мы обязаны это сделать для соблюдения требований законодательства или постановления суда.
- Мы обоснованно считаем, что прекращение действия необходимо для предотвращения причинения вреда вам, нам, другим пользователям или третьим лицам.
- Сохранение активного статуса вашей учетной записи, предоставление вам доступа к некоторым или всем нашим сервисам или размещение вашего контента создает риски для Hikasami, других пользователей или третьих лиц.

Тем не менее, мы направим вам предварительное уведомление, если это целесообразно или требуется в соответствии с применимым законодательством.

### Обжалование
Мы ценим прозрачность и всегда стремимся объяснить вам наши решения. Вы можете обжаловать любые принудительные меры, которое мы принимаем в соответствии с настоящими условиями или другими политиками, включая приостановление, прекращение действия учетной записи и удаление контента, воспользовавшись этой [формой](/request). Если вы проживаете в Европейской экономической зоне, жалоба должна быть подана в течение шести месяцев с даты принятия обжалуемого решения.

## Гарантия возмещения ущерба и ограждения от ответственности
Если вы пользуетесь сервисами от имени компании или юридического лица, а не в качестве физического лица, вы обязуетесь гарантировать возмещение ущерба, освобождение от ответственности и обеспечение правовой защиты компании Hikasami и ее должностным лицам, директорам, сотрудникам и агентам по любым искам, обязательствам, ущербу и расходам (включая обоснованные юридические и бухгалтерские расходы), связанным с: (a) вашим доступом к нашим сервисам или использованием наших сервисов; (б) вашим контентом; (в) вашим нарушением настоящих условий.

## Сервисы «КАК ЕСТЬ»
Мы прилагаем все усилия, чтобы предлагать качественные сервисы, но есть некоторые аспекты, которые мы не можем гарантировать. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ, КОМПАНИЯ HIKASAMI, ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА И ИХ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ ПОСТАВЩИКИ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ СЕРВИСОВ. СЕРВИСЫ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ». МЫ ТАКЖЕ ОТКАЗЫВАЕМСЯ ОТ ЛЮБЫХ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ ТОВАРНОГО СОСТОЯНИЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, БЕСПРОБЛЕМНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ И НЕНАРУШЕНИЯ АВТОРСКИХ ПРАВ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ, ВОЗНИКАЮЩИХ В ХОДЕ ВЕДЕНИЯ ДЕЛ ИЛИ ТОРГОВЫХ ОБЫЧАЕВ. ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЙ ИЛИ ШТАТОВ НЕ ДОПУСКАЕТ ОГРАНИЧЕНИЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ. ЕСЛИ ТАКИЕ ГАРАНТИИ НЕ МОГУТ БЫТЬ ОТКЛОНЕНЫ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ ВАШЕЙ ЮРИСДИКЦИИ, МЫ ОГРАНИЧИВАЕМ ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОСТЬ И СРЕДСТВА ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ ТАКИХ ГАРАНТИЙ В ПОЛНОЙ МЕРЕ, РАЗРЕШЕННОЙ ТАКИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ.

## Плата за передачу данных
Вы несете ответственность за любые расходы на мобильную связь, которые могут возникнуть у вас в связи с использованием наших сервисов. Это включает в себя плату за передачу данных и сообщений, например, SMS, MMS и других протоколов и технологий обмена сообщениями. Если вы не уверены относительно суммы возможных платежей, проконсультируйтесь с вашим мобильным оператором, прежде чем пользоваться нашими сервисами.

## Ограничение ответственности
МЫ НЕ ИСКЛЮЧАЕМ И НЕ ОГРАНИЧИВАЕМ НАШУ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ, ЕСЛИ ЭТО НЕЗАКОННО. В СТРАНАХ, ГДЕ НИЖЕПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ ТИПЫ ИСКЛЮЧЕНИЙ НЕ РАЗРЕШЕНЫ, МЫ НЕСЁМ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ ТОЛЬКО ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ, КОТОРЫЕ ЯВЛЯЮТСЯ РАЗУМНО ПРЕДСКАЗУЕМЫМ РЕЗУЛЬТАТОМ НЕПРОЯВЛЕНИЯ НАМИ РАЗУМНОЙ СТЕПЕНИ ОСТОРОЖНОСТИ И ПРОФЕССИОНАЛИЗМА ИЛИ СУЩЕСТВЕННОГО НАРУШЕНИЯ НАМИ ДОГОВОРА С ВАМИ. ДАННЫЙ ПУНКТ НЕ ВЛИЯЕТ НА ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ, ОТ КОТОРЫХ НЕЛЬЗЯ ОТКАЗАТЬСЯ ИЛИ КОТОРЫЕ НЕ МОГУТ БЫТЬ ОГРАНИЧЕНЫ КАКИМ-ЛИБО ДОГОВОРОМ ИЛИ СОГЛАШЕНИЕМ.

ИНФОРМАЦИЯ, ПРЕДСТАВЛЕННАЯ В СЕРВИСАХ ИЛИ ЧЕРЕЗ НИХ, ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В ИНФОРМАЦИОННЫХ ЦЕЛЯХ. МЫ НЕ ПОДТВЕРЖДАЕМ ТОЧНОСТЬ, ПОЛНОТУ ИЛИ ПОЛЕЗНОСТЬ ИНФОРМАЦИИ. ВЫ ПОЛАГАЕТЕСЬ НА ТАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА СВОЙ СТРАХ И РИСК.

В СТРАНАХ, ГДЕ РАЗРЕШЕНЫ ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, НИ КОМПАНИЯ HIKASAMI, НИ ЕЕ АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА ИЛИ НАШИ ПОСТАВЩИКИ, УЧАСТВУЮЩИЕ В СОЗДАНИИ, ПРОИЗВОДСТВЕ ИЛИ ПРЕДОСТАВЛЕНИИ УСЛУГ, НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ (В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ) ЗА ЛЮБЫЕ СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, ИЛИ УБЫТКИ В РЕЗУЛЬТАТЕ УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, УПУЩЕННЫХ ДОХОДОВ, УПУЩЕННОЙ ЭКОНОМИИ, УПУЩЕННЫХ КОММЕРЧЕСКИХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ, ПОТЕРИ ДАННЫХ ИЛИ РЕПУТАЦИИ, ПРЕРЫВАНИЯ ОБСЛУЖИВАНИЯ, ПОВРЕЖДЕНИЯ КОМПЬЮТЕРА ИЛИ СБОЯ СИСТЕМЫ ИЛИ ПРИОБРЕТЕНИЯ ЗАМЕНЯЮЩИХ СЕРВИСОВ ЛЮБОГО РОДА, ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕСПОСОБНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СЕРВИСЫ, БУДЬ ТО НА ОСНОВАНИИ ГАРАНТИИ, КОНТРАКТА, ЗАКОНА, ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ), ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАЧЕСТВО ПРОДУКЦИИ ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ПРАВОВОЙ ТЕОРИИ, А ТАКЖЕ НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛА ЛИ КОМПАНИЯ HIKASAMI ИЛИ ЕЕ ПОСТАВЩИКИ ПРОИНФОРМИРОВАНЫ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА, ДАЖЕ ЕСЛИ БУДЕТ УСТАНОВЛЕНО, ЧТО ОГРАНИЧЕННОЕ СРЕДСТВО ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ, ПРЕДУСМОТРЕННОЕ НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ, НЕ ДОСТИГЛО СВОЕЙ ОСНОВНОЙ ЦЕЛИ.

ПОМИМО ВИДОВ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, КОТОРЫЕ МЫ НЕ МОЖЕМ ОГРАНИЧИТЬ ПО ЗАКОНУ (КАК ОПИСАНО В ЭТОМ РАЗДЕЛЕ), КОМПАНИЯ HIKASAMI ОГРАНИЧИВАЕТ СВОЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ (В ЗАВИСИМОСТИ ОТ ТОГО, КАКАЯ ИЗ ЭТИХ СУММ БОЛЬШЕ): (А) СУММОЙ, КОТОРУЮ ВЫ УПЛАТИЛИ НАМ ЗА ТРИ МЕСЯЦА ДО ПЕРВОГО ПРЕДЪЯВЛЕНИЯ ВАМИ ПРЕТЕНЗИИ; (Б) 100 ДОЛЛАРАМИ КАНАДЫ (ИЛИ ЭКВИВАЛЕНТНОЙ СУММОЙ В МЕСТНОЙ ВАЛЮТЕ).

КОМПАНИЯ HIKASAMI НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПОВЕДЕНИЕ ИЛИ КОНТЕНТ, КАК ОНЛАЙН, ТАК И ОФЛАЙН, ЛЮБОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ НАШИХ СЕРВИСОВ.

## Урегулирование споров между вами и Hikasami
Разрешение споров в досудебном порядке. Большинство споров можно урегулировать в досудебном порядке. Если у вас возникли претензии к сервисам, вы соглашаетесь сначала связаться с нами перед обращением в суд или арбитраж. Это означает, что вы обязаны направить на электронную почту disputes@hikasami.com письменное уведомление (далее — «Письменное уведомление»), которое должно содержать следующее: (1) ваше имя; (2) адрес электронной почты или номер телефона, связанные с вашей учетной записью Hikasami; (3) подробное описание проблемы, и (4) как вы хотите ее урегулировать. Если спор не удалось разрешить в течение 60 (шестидесяти) дней после получения Письменного уведомления, вы и Hikasami соглашаетесь разрешить оставшиеся противоречия путем дальнейших неформальных переговоров либо согласно приведенным ниже положениям об урегулировании споров. Вы обязаны попытаться разрешить спор в указанном досудебном порядке, прежде чем инициировать судебное или арбитражное разбирательство. Течение соответствующих сроков исковой давности, сроков уплаты арбитражных взносов и прочих сроков приостанавливается с момента получения Письменного уведомления на адрес электронной почты disputes@hikasami.com на время досудебного урегулирования спора.

## Самое важное
У вас есть определенные права, которые не могут быть ограничены этими условиями по закону, и мы никоим образом не намерены ограничивать эти права в этих условиях.

**Весь объем договоренностей.** Настоящие условия представляют собой весь объем договоренностей между вами и Hikasami относительно использования наших сервисов.

**Дополнительные условия.** Когда к нашим продуктам или сервисам применимы дополнительные условия, в случае, если они противоречат настоящим условиям, эти дополнительные условия имеют приоритет применительно к вашему использованию продукта или сервиса.

**Сообщения об ошибках.** Мы приветствуем дружественные сообщения об уязвимостях в нашей системе безопасности. Чтобы сообщить о проблеме с безопасностью, зайдите на страницу https://hikasami.com/security.

**Отказ от прав, автономность положений соглашения и передача прав.** Если вы нарушаете настоящие условия и мы не реагируем на нарушение сразу же, это не означает, что мы отказываемся от каких-либо своих законных прав (в частности, права принять меры в будущем). Признание какой-либо части настоящих условий недействительной или неисполнимой по решению суда или компетентного органа власти не влияет на остальные положения условий. Вы не вправе передавать кому-либо свои права и обязанности по настоящим условиям без нашего письменного разрешения. Мы можем передавать свои права аффилированным лицам и дочерним компаниям, а также любым правопреемникам любых предприятий, связанных с нашими сервисами.

**Сохранение юридической силы положений.** Все положения настоящих условий, которые в силу их характера должны сохранить свою силу, сохранят силу после окончания действия настоящих условий. В соответствии с применимым законодательством к таким положениями относятся, помимо прочего:

- Наши права на хранение и отображение определенных данных;
- Любые причитающиеся суммы по-прежнему подлежат уплате;
- Любые обязательства о возмещении ущерба и ограждении от ответственности (при соответствующих условиях), например, в соответствии с разделом «Гарантия возмещения ущерба и ограждения от ответственности»;
- Любой отказ от гарантий, например, в соответствии с разделом «Сервисы "КАК ЕСТЬ"»;
- Любое применимое ограничение ответственности, например, в соответствии с разделом «Ограничение ответственности»;
- Любые положения о разрешении споров, включая арбитражное соглашение, например, в соответствии с разделом «Разрешение споров между вами и Hikasami».

**Обновления настоящих условий.** Мы можем решить обновить условия (1) чтобы отразить в них изменения, произошедшие в наших сервисах или нашем бизнесе, (2) в целях соответствия правовым нормам, (3) чтобы предотвратить неправомерное использование наших сервисов, или (4) чтобы лучше защищать и обслуживать пользователей наших сервисов. Если такие изменения существенно влияют на использование вами Hikasami или на ваши юридические права, мы предупредим вас заранее в разумный срок (за исключением случаев, когда обновление необходимо выполнить срочно). Если вы продолжите пользоваться нашими сервисами после вступления изменений в силу, это будет означать ваше согласие с изменениями. Если вы не согласны с изменениями, вам необходимо прекратить пользоваться нашими сервисами.

## Общение друг с другом
Если у вас есть какие-либо вопросы по этим условиям, свяжитесь с нами по адресу: privacy@hikasami.com. Мы можем отправлять вам электронные сообщения, связанные с нашими сервисами. В случае необходимости мы получим ваше согласие перед отправкой вам сообщений в рамках прямого маркетинга, и вы сможете легко отказаться от них.
